Ninguém explica o amor que eu sinto por atender, por conseguir ser contribuição na vida dos meus clientes e de todos que passam pela minha vida.

Costumo dizer que ter um ótimo resultado com os atendimentos é o meu pagamento!!

As terapias complementares me ajudaram muito no momento que eu mais precisei e hoje poder fazer o mesmo para outras pessoas é minha forma de gratidão.

Estou com a vida totalmente resolvida? É claro que não! Somos seres desejantes, sempre queremos conquistar mais e evoluir mais. Para isso que estamos aqui! Quem não compreendeu ainda que a vida é agora, que temos que sentir bem com o que já somos e a partir dai buscar nossas próximas conquistas, está errado nesse rolê de viver.. rs
(É só meu ponto de vista, não precisa comprá-lo)
Mesmo porque, quem sou eu para dizer que o que é certo e errado?!

Fiz e faço ainda muitas descobertas nesse contato direto com a vida humana, são infinitos pontos de vistas diferentes do meu e amo de alguma forma tocar essas vidas e trazer um pouco do que eu tenho de bom, para trazer mais leveza e bem estar de alguma maneira.

Por isso encontrei várias formas de trabalhar diretamente com o bem estar humano. Quem não vem pelas terapias energéticas, expansão da consciência... vem pela massoterapia, vem pela dor física e no final toda dor física é também uma dor emocional/energética, independente se você se "machucou" no treino ou dormindo de mau jeito.

Enfim, o que eu quero dizer é que amo estar aqui para contribuir para uma vida mais leve e divertida. O mundo já está tão pesado, não precisamos carregar isso nos ombros (literalmente). Então.. vem comigo!!

Assim falei, gratidão!

Carolina Panissa