Esse ano tem sido muito desafiador e ao mesmo tempo, muito mágico.

Tenho a honra de poder participar desse projeto na aldeia, onde quem aprende mais lá, sou eu e todos do projeto.

Sou muito grata pelo acolhimento lá dentro.
Ontem o Gabriel @gabrielteles , me ensinou também como atirar com arco e flecha, me diverti muito nessa confraternização de encerramento do ano com o projeto. Que contribui nas aulas de reforço escolar para os jovens e alfabetização dos adultos.
E cada vez que vou lá eles me ensinam algo diferente sobre o povo indígena.

Maria e Gilda que não estão nas fotos de ontem, também me ensinam muito. De como nunca é tarde para aprender algo novo, que com paciência, esforço e dedicação podemos qualquer coisa.
Tenho tanto orgulho delas e da evolução.

Essas mulheres filhas originais dessa terra, contam suas histórias pessoais e não me canso de ser surpreendida, com tanta força, tanta coragem que essas mulheres tiveram.
Precisaram abrir mão de muita coisa e enfrentar suas lutas. E isso me faz pensar nos privilégios da maioria que podem ter o mínimo de estudo durante a primeira fase da vida, enquanto as minorias não têm muita escolha. É uma questão de sobrevivência mesmo.

Queria poder fazer mais pelo povo original desse país, que comete tantas injustiças com os nossos, que tiveram suas terras e direitos invadidos e não tem um dia sequer de paz sem ter que lutar pelo básico. Mas o que estiver ao meu alcance será feito, mesmo que pareça pequeno.

São muitas as formas de ajudar, de contribuir com as minorias. Se todo mundo soubesse a sensação de completude que é poder fazer algo pelas outras pessoas, o mundo estaria diferente.

Fiz uma autoanálise esses dias e não sei se a causa é humanitária mesmo ou egoísta. Porque eu me sinto tão bem, mas tão bem, que não tem nem como explicar o sentimento de dever cumprido.

Assim falei.

Gratidão ao @esperanca.sp
Por me mostrar esse trabalho e poder fazer parte desse novo mundo.